# Репозиторий лабораторных работ по Java
Добро пожаловать в репозиторий, предназначенный для хранения лабораторных работ, выполненных в рамках курса по Java в Политехническом институте. 
Этот репозиторий создан для упрощения взаимодействия между студентами и преподавателями по выполнению лабораторных работ, а также для удобного отслеживания прогресса.

_____________________________________________________

## Лабораторная №3: Работа со ссылками, вложенные классы

Односвязный список:
Реализован класс, представляющий собой односвязный список, который хранит набор значений. Класс включает методы для добавления и извлечения значений из начала и конца списка, 
определения наличия значения, проверки списка на пустоту, печати всех значений и другие. Кроме того, добавлены опциональные методы для удаления заданного значения и выполнения действия для каждого значения в списке.

Двусвязный список:
Реализован класс для двусвязного списка, который также хранит набор значений. Класс включает в себя все методы односвязного списка, 
а также дополнительные методы для работы с массивом значений. Реализованы функции для добавления всех значений из массива в начало или конец списка,
поглощения списка другим списком с добавлением значений в начало или конец, а также для печати значений в прямом и обратном порядке.

Развёрнутый односвязный список:
Создан класс для развёрнутого односвязного списка, который хранит набор значений в массивах узлов. Реализованы все методы односвязного списка, 
а также дополнительные функции для добавления всех значений из массива в начало или конец списка, поглощения списка другим развёрнутым списком с добавлением значений в начало или конец, 
и выполнения действия для каждого значения в списке.

____________________________________________________
